♬～
（キッド）くたばれ！　アプー！
キッド！
（キッド）磁気！
（キッド）弦！！
ぬーっ！
なっ…。
うおおおー！
あっ　ギザ男！　あんにゃろー！
（アプー）うぐ…　ガハッ！
アプーさん！？
おい！
あいつ　うちのもんじゃねえぞ！
うおおおー！
えぇ～！？➡
まさか…　あれは…。
（クイーン）
キャプテン・キッドじゃねえか！
（クイーン）何で　キッドまで
ここにいる！？
兎丼に捕まってるはずだろ～！
いったい　どういうことだ！？
ババヌキ～！
うっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ！
（キッド）お前は率先して➡
俺たちの同盟に乗ってきた。
ぬっ…　あのとき➡
すぐ　気付くべきだった。
ぐっ…。
うがっ…。
（キッド）お前が　すでに➡
カイドウの情報屋だったことに！
俺たちの動きが
カイドウに筒抜けだったのは➡
お前が　やつに
情報を流していたからだよなぁ！
（アプー）フン！
だから　お前はガキなんだ！
何！？
（アプー）俺たちが➡
手を組んだ程度で　四皇の一角を
つぶせたと思うか？
現実に気付け！
ぐっ…。
（アプー）そもそも　海賊の同盟が➡
ハッピーエンドを迎えることは
ねえんだ！
スクラッチ！
（キッド）あっ！
（アプー）斬！
（キッド）うっ…　ぐあ…。
（アプー）アーパッパパパ…　パー！
もう…　殺されたかと思ったぜ。➡
なあ　キッド。
（キッド）ああ…　ゴミが。
殴！
なっ！？
ぐわーっ！
（ヒート）ハーッ！
（部下たち）うわーっ！
（ヒート）船長！
（ワイヤー）大丈夫か？
問題ねえよ。
（部下）クイーンさん！　あいつら
好き勝手に暴れてやがる！
あいつら　いきが良過ぎて
生け捕りは難しいぜ！
フーッ。
殺してよし。
（部下たち）うおおー！
（キッド）んっ？
反発！
（部下たち）うわああー！
（キッド）死にてえやつは
かかってこい！➡
俺が　ぶっ殺してやる！　フン！
⚟（部下）いたぞ！
やっぱり　キラーだ！
（部下たち）うわっ！
（部下）ぐはっ！
（部下）ぐわー！
（キラー）
キッド！　ここを離れるぞ！➡
ここで戦い続けても
らちが明かねえ！
チッ…　確かに　そうだな。
⚟（足音）
（キッド）んっ！？
⚟ハチャチャチャ～。➡
ハチャチャ…。
おい　やめろ！　お前が殺しても
飛び六胞にはなれねえぞ！
⚟ハチャチャチャ…。➡
ハチャチャ…　チャ～。
ハ～チャ！
（部下たち）うわー！
おいおい　よせ！　危ねえ！
うわーっ！
ウィ～…　ヒック…。
ハチャチャ～。
（部下たち）うわー！
ハチャ～！
（部下）こっち来るなー！
（部下）誰か止めろー！
これは　ちとヤベえな…。
一時退避！
何だ　あいつは…。
制御できねえのか？➡
巨人族か？
それより　でけえな…。
チャ～！
ぐっ…。
⚟ウィ～…　ヒック。
ハチャ～。
いいぞ　八茶。
最悪の世代を　ぶっつぶせ！
ハ～チャ～！
うらっ！
ぎょ…。
ハチャ～。
キッドの首は　俺がもらった！
（キッド）んっ！？
ハチャ～！
がっ…。
ぐわーっ！
ギザ男！　城に走るぞ！
俺たちが今　狙うのは
カイドウの首だろ！
こんな所で
もたもたしてる場合じゃねえ！
麦わら…。
（八茶）ハチャチャ…。
（キッド）お前ら！
（ワイヤー）船長　先に行ってくれ。
ここは　俺たちが引き受ける。
よし！　任せたぞ　お前ら！
行くぞ！　ギザ男！
ぐっ…。
ハチャ～！！
（部下たち）うわああー！
行くぞ！　ゾロ！
ああ！
（笑い声）
ハァ～　まったく…。
案の定　騒ぎを起こしやがって。
ギザ男！
お前が言うなよ　ルフィ。
ぐっ…　お前もだろ！　ロロノア！
（キラー）ハァ　ハァ…　んっ？
いいか　ギザ男！
こっそりと潜入だからな
こっからは！
俺に命令するな！
お前らと組んだ覚えはねえ！
何だと！？
あぁ！？　聞いてんのか！
麦わら　お前は…。
先　行くぞ。
カイドウの首は　俺がとる！
（キッド・ルフィ）あっ！？➡
待て～！
ずるいぞ～！
（キッド）俺が先だ～！
いや　俺が先だ！
俺だ～！
（キッド）させるか～！
（キラー）
作戦も何も　めちゃくちゃだ。➡
制御不能…　駄目だ　あいつら。➡
ファッファッファッ。
（アプー）イエーイ！
俺の戦うミュージックからは
誰も逃げられねえぜ。
消し飛べ　チェケラ！
爆！
（３人）ぐっ…。
がはっ…。
ぐう…。
ぐおっ…。
（キラー）あいつの仕業か！
フン。　フフフフ…。
（アプー）アーパッパッパ…！
パーッパッパー！
ああ…　くそ！　また　あいつか。
あんな遠くから？
フン。
（キッド）くっ…。
アプー！　あの野郎…。
（キラー）
構うな！　やつの思うつぼだぞ！
いくぜ！　もう一発！
チェケラ！
（キラー）おい！　耳をふさげ！
（３人）んっ？
（アプー）チェケラ～！　爆！
（４人）ぐっ…。
（音波）
（４人）ぐぐ…。
ぐわー…。
ぐっ…。
うっ…。
（キラー）うわ…。
（音波）
チッ。
（キラー）いいか？　お前ら➡
アプーの攻撃範囲は
音が聞こえる距離だ。➡
聞こえたら　逃れるすべはねえ！
奇襲に気を付けろ！
（３人）んっ？　何？
（キラー）ファッ！？
あんだって？
もう一回　言ってみろ。
（キラー）大事なことだから
もう一度　言うぞ。
おう！
（ビッグ・マム）マンマ　マンマ！
ハッハッハー！➡
連絡は　ついてるよ。➡
船は無事なようだから
じき　到着するはずさ。
そうですか。
しかし　それは妙ですね
ビッグ・マム…。➡
潜港からは
何の連絡もなかったような…。
船影を見れば
港から連絡があるはずですが…。
うわっ！
（ビッグ・マム）港？➡
港って　何だい？
（侍女）えっ？
［そのころ
錦えもん率いる東軍は➡
作戦どおり
城の裏口へと向かっていた］
（チョッパー）お～い！　錦えも～ん！➡
俺たち　戦車で来たぞ～！
おお！　チョッパー殿！
参られたか！
よっしゃ！　いくぞ～！
同志たちよ　ここで再度
作戦を練り直したい。➡
拙者たちが上陸していることは➡
まだ
やつらの耳に届いてない様子。
これより
さらに二手に分かれよう。
（一同）えっ。
まず　半分は
このドクロドームの横から➡
内部に潜入し
敵に成り済ましたまま➡
襲撃の時を待つ。
そして　残りの半分は
裏口から潜入し➡
カイドウとオロチを
挟み撃ちにするのだ。
武者震いがするな。
モモも　そこにいるのかな…。
［こうして
作戦は　形を変えながらも➡
順調に進んでいく］
［一方　潜水艇で海底を進む
ローたち］
［そして　島の南側のルートを進む
傳ジローたち］
［変装し　敵に紛れながら➡
城への潜入を試みる
ジンベエとロビン］
［同じく　フランキーとブルック］
［宴に酔いしれる
百獣海賊団を尻目に➡
侍たちは
オロチとカイドウのいる城へ➡
着々と向かっていた］
（部下）ハハハハッ！
（部下）ウェ～イ！　ハハッ！
んっ？
（部下）何の行列だ？
いっ！
あっ！
あんたたち～！
みんな～！
うっひょ～！
あたしたち
カイドウさまに呼ばれてて～。
急いでるの。　通して。
（部下たち）どうぞ！
ありがと！
わ～い！
（しのぶ）ウフフフ…。
（部下たち）んっ！？
カイドウさまの用事が済んだら
後で　わたすと楽しまな～い？
だから　と・お・し・て～。
ウフフフ…。
（部下たち）え～っ！？　駄目～！
（しのぶ）んっ！？
（部下たち）うわああー！➡
あああ…。
熟女って　罪ね。
恐ろしい技だ。
まだ見ぬ世界…。
可能性の扉を
開いてしまいそうだ…。
いやいや！　俺には　まだ早い！
んっ？　待て！
［しかし
ここで一つの誤算が生じる］
なるほど。
屋敷の情報も　もう古い。
増築されていても
不思議ではない。➡
しかし　あの橋を
２，０００人以上の兵が渡るのは➡
さすがに不自然過ぎる。
（心臓の鼓動）
（生唾をのむ音）
おい　錦えもん。
んっ？
（サンジ）こ…　こ…　こ…➡
こんな所に遊郭が～！！
［ここは遊郭。
飛び六胞　ブラックマリアの館］
うほほ～い！
すてきなレディが　いっぱいの
よか～ん！
あっ！　サンジ！
（サンジ）しゅるしゅるしゅる…。
（錦えもん）待たれい！　サンジ殿！
（チョッパー）吸い込まれるように➡
入っていく！
サンジ君は放っといていいわ。
それより　錦えもん。
んっ？
あたしたちも内部に潜入する。
わたすたち　モモの助さまを捜す
チームを組むわ。
本当は
心配で　たまらないんでしょ？
モモちゃんのこと。
ぬっ…。
うぐぐ…　ぬぅ～…。
モモちゃんのことは
あたしたちに任せて！
うんうん。
だから　錦えもんたちは
戦いに集中していいよ！
ナミ殿！　キャロット殿！
しのぶ！
イヒッ。
ウフフ。
アハハハ。
（錦えもん）かたじけない！
正直　心ここにあらずであった！
頼む！
ハッ！
遊郭から誰か出てきたぞ！
ぬっ！？　あれは…。
（ウソップ）どうやら　遊女に
会えなかったみてえだな。
［ルフィたちの騒ぎを聞いた
カイドウとオロチの部下たちは➡
今　遊郭内には　ほぼ　いなかった］
よし　女がいない遊郭には
男もいまい。
今なら　橋を渡れる！
（部下）侵入者だ～！　追え～！
（部下）討ち取れ～！
うおおー！
（部下たち）ぐわーっ！➡
うわああー！➡
うわーっ！➡
ぐわーっ！
キラーだ！
（部下たち）ぐおーっ！
♬「ヘイヘイヘーイ」➡
♬「ＹＯ！　ＹＯ！
何　てこずってんだ」
♬「そんなやつに」
アーパッパッパ！
お前ら　知ってるか？➡
キラーは　ＳＭＩＬＥの失敗作を食って
プレジャーズになったんだぜ～！
（キラー）《ハァ　ハァ　ハァ…》➡
《ガハッ…》
（オロチ）《ムハハハ…》
《おい　キラー》
《こいつを食えば
キャプテンを救うチャンスをやる》
《さあ　どうする？》
（キラー）《ハァ　ハァ…》
《ウハハ…　ハッハッハ》
《ハーッハッハッハ…》
（部下たち）ギャハハハ！
ぐっ…　何が　おかしい！？
お前ら～！➡
俺の仲間を笑うんじゃねえ！！
（部下たち）うわーっ！
お前を笑うやつは
俺が全員　地獄に送ってやる！
（キラー）
そうか…　ファッファッファ！
おい　ギザ男！
これ以上　騒ぎを起こすな！
お前らが言うな～！
フーッ。
あいつら　兎丼から脱獄したのか。
（手下）
追います？　手柄になるかと。
放っとけ。　少数のネズミだ。➡
それより　ヤマトを捜し出し
報告しろ。➡
そっちを捕らえる方が大手柄だ。
ササキに先を越されるな！
（手下）はっ！
♬「そんなやつらに
てこずってんじゃねえＹＯ」
♬「さっさと殺せ　お前ら」
しかし…。
クイーンのやつも言うよなぁ。
（クイーン）《今　ちょうど
消してえやつが一人いるんだよ》
《飛び六胞にな》
殺してえやつなら➡
俺にもいるよ。
［鬼ヶ島潜入作戦の裏で➡
再び　ワノ国入国に執念を燃やす
ビッグ・マムの子供たち］
［その行く手を阻むは　一人の男］
［炎の翼に　鋭い足］
［やつの名は　不死鳥マルコ！
ここに見参！］
海賊王に　俺は　なる！